كايجو : الوحش الكاسر
ييغر : الصيّاد
في صِغري، كلّما كنت أشعر بالضآلة
و الوحدة كنت أنظر لأعلى نحو النجوم
متسائلاً إنْ كانت فيها حياة
اتّضح أنّي كنتُ أنظر
في الاتّجاه الخطأ
إذ أنّ المخلوقات الغريبة دخلَتْ
عالَمنا مِنْ أعماق المحيط الهادي
عبرَ صدْعٍ بين صفيحتَين
قاريّيتَين
حيث شكّل بوّابةً
...بين الأبعاد
الثغرة
كنتُ في الخامسة عشرة حين وصل
"الوحش الأوّل إلى "سان فرانسيسكو
في حينها تولّت الدبّابات و المقاتلات
و الصواريخ القضاء عليه
بعد أنْ قطع 35 ميلاً في ستّة أيّام
دمّر خلالها ثلاث مدن
و فُقدت عشرات آلاف الأرواح
ندبنا أمواتنا، خلّدنا ذكرى الهجوم
و مضينا في حياتنا
و بعد ستّة أشهر فقط
"ضرب الهجوم الثاني "مانيلّا
دماء الوحش سبّبت ظاهرةً
"سامّة تدعى "ازرقاق الوحش
"و الثالث ضرب "كابو
و تلاه الرابع
تيقنّا حينها أنّ الأمر لن يتوقّف
و إنّما كان البداية و حسب
كنّا بحاجة لأسلحة جديدة
تكاتف العالَم جامعاً موارده و متجاهلاً
نزاعاته القديمة خدمةً للمصلحة العامّة
و لمحاربة الوحوش
صنعنا وحوشنا الخاصّة
فكانت ولادة برنامج
"ييغر = الصيّاد"
حدثت نكسات في البداية
إذ تبيّن أنّ وصلات المشابك العصبيّة
مع الصيّاد تفوق قدرة احتمال ربّانٍ بمفرده
فتمّ اختراع جهازٍ لربّانَين معاً
نظام يتحكّم بنصف الكرة المخّيّة
الأيسر مع النصف الأيمن لربّانَين
بدأنا ننتصر و الصيّاد أوقف
الوحوش في كلّ مكان
لكنّ قيمة الصيّاد كانت
مستمدّة مِنْ ربابنته
فتحوّل ربابنة الصيّاد إلى نجوم
و تحوّل الخطر إلى دعاية إعلاميّة
و الوحوش إلى دمى
...أصبحنا بارعين جدّاً به
بارعين بالنصر
...بعدها
انقلبت الأحوال
جيبسي دينجر)، يرجى التوجّه)
إلى الخليج 08 عند الخطّ آ-42
(الوحش الملقّب بـ (نايف هِد = رأس السكّين
مِن الفئة 3 يزن 8700 طنّاً
يانسي)، استيقظ)
هنالك حركة عند الثغرة
هيّا، تمّ تكليفنا -
رائع -
"آلاسكا 2020 - العام السابع لحرب الوحوش" -
صباح الخير -
وحش مِن الفئة 3 و الأضخم حتّى الآن
"الملقّب بـ "نايف هِد
كم الساعة ؟ -
الثانية -
صباحاً ؟ -
نعم -
ما رأيك؟
ينتظرنا وسامٌ خامس
(هيّا (بيكيت
حان وقت الإنزال
يا فتى -
ماذا ؟ -
لا تتغطرس
قبل سنوات، ما كان أحدٌ ليتوقّع
منّي و مِنْ شقيقي (يانسي) البطولة
محال
لمْ نكن رياضيّيَن لامعَين قطّ
و لا في مقدّمة صفّنا
لكن استطعنا مؤازرة بعضنا
البعض في القتال
و اتّضح أنّنا نملك مهارةً فريدة
كنّا متوافقَين شعوريّاً
إرسال المعطيات إلى الخوذة
سائل تقوية المعلومات
ينتشر في دارات الحلّة
(صباح الخير أيّها الفتيان (بيكيت -
تيندو)، ما الذي يجري يا صاحبي ؟) -
(كيف سار موعدك مع (آليسون
بالأمس سيّد (تشوي) ؟
لقد أحبّتني فصديقها
ليس بالقدر المطلوب
ستتسبّب في فصلك
على الرجل القيام بما
يجب عليه يا أخي
مستعدّ للإنزال سيّد (تشوي) ؟ -
مستعدّ للإنزال سيّدي -
(المارشال (بينتكوست
على الإشراف
أقوم بتأمين الحجرات
و نستعدّ للإنزال
حرّرونا للإنزال -
جيبسي دينجر)، جاهز للإنزال الكبير) -
ها نحن أولاء
تمّ تأكيد الإنزال سيّدي -
شغّل نظام ارتباط الربّانَين -
تمّ التفعيل الآن -
نظام ارتباط الربّانَين بدأ بالتسلسل -
جيبسي دينجر) جاهز)
و في موقعه سيّدي
(معكم المارشال (ستاكر بينتكوست
استعدّا للمصافحة العصبيّة
سنبدأ خلال 15 ثانية
...10، 11، 12، 13، 14
مستعدّ للدخول إلى عقلي يا فتى ؟ -
كفاك، مِنْ بعدك -
احتراماً للسنّ أيّها العجوز
ابتداء المصافحة العصبيّة
التشابك هو تقنيّة
خاصّة بالصيّاد
"تعتمد على نظام "داربا
العصبيّ للمقاتلات النفّاثة
ربّانان يندمج عقلاهما مِنْ خلال
الذكريات بجسم آلة ضخمة
و كلّما توطّدت العلاقة
تحسّن القتال
المصافحة العصبيّة
قويّة و متماسكة
تتمّ معايرة نصف الكرة
المخّيّة اليمنى و اليسرى
تمّت الموافقة
و جاري الإرسال
أيّها السيّدان، تنصّ تعليماتكما على النزول
إلى مسافة ميل مِن المرسى، تلقّيتما ؟
تلقّينا ذلك سيّدي -
ما تزال هناك مركبة مدنيّة في الخليج -
أيّها السيّدان، أنتما تحميان مدينة
يقطنها مليونا إنسان
يجب ألّا تخاطرا بحياتهم مِنْ أجل
قارب على ظهره عشرة، أكلامي واضح؟
نعم سيّدي -
حسناً، هيّا بنا -
تعرف بما أفكّر
أنا في عقلك، طبعاً أعرف -
هيّا إلى الصيد -
ها نحن أولاء، هيّا أخي
زد القوّة قليلاً
اهتمّ بشؤونك يا فتى
ثمّة أشياء لا يمكنك محاربتها
كالكوارث القاهرة
فعندما ترى إعصاراً قادماً
عليك الابتعاد عن طريقه
لكنْ عندما يكون المرء في الصيّاد
يستطيع فجأةً مواجهة الإعصار و الانتصار
ساحل آلاسكا"
"على مسافة 10 أميال
كم تبعد اليابسة ؟ -
زهاء 7 أميال سيّدي -
لن نتمكّن مِن اجتياز المياه
الضحلة حتّى
نعم، لن نستطيع -
ماذا عن تلك الجزيرة، 3 أميال شرقاً ؟ -
لا، بل تبعد ميلَين سيّدي
تبعد ميلاً واحداً سيّدي
و هي تقترب
كيف عساها تقترب بحقّ الجحيم ؟
إنّه وحش
استدر نحو اليمين
اطلب النجدة
يا إلهي -
ما هذا بحقّ الجحيم ؟ -
السفينة بأمان
عدّل محور الدوران -
سأتولّى الأمر -
اضربه، هيّا أطلق عليه -
سأتولّى ذلك -
سيّدي، شحنة بلازما في المياه
الضحلة على بعد 7 أميال عن الشاطئ
جيبسي)، ما الذي يجري)
بحقّ الجحيم؟
أُنجزت المهمّة سيّدي، أطلقنا عليه
مرّتَين و بات صيدنا الخامس
عصيتما أمراً مباشراً -
...مع فائق احترامي سيّدي -
اعترضنا الوحش و أنقذنا
كلّ مَنْ على ذلك القارب
عودا إلى موقعكما الآن
نعم سيّدي -
إشارة الوحش ترتفع -
ما يزال ذاك الشيء
حيّاً سيّدي
جيبسي)، ما تزال تصلنا إشارته)
ما يزال الوحش حيّاً
احملا القارب و غادرا المكان
تلقّيتما ذلك ؟
احملا القارب و غادرا المكان الآن
(اقضِ عليه (رايلي -
سأتولّى هذا -
تعرّضنا لإصابة
توقّفت الذراع اليسرى
عن العمل سيّدي
إنّه يخترق الهيكل
رالي)، أصغِ لي)
...عليك أنْ
لا، لا
الإطلاق الثاني أضاع الاتّصال
سيّدي، لا أستطيع تلقّي أيّ إشارات
لا إشارة سيّدي
ماذا نفعل الآن سيّدي ؟
أريدك أنْ تبقي نظرك
على ذلك المقياس هناك
أتعرف على ماذا أريد العثور ؟
سفينة بأكملها، هذا ما أودّ العثور عليه
مهلاً، مهلاً
هناك، هناك، احفر
ما هذا ؟
مجرّد دمية قديمة
لن نعثر على أيّ شيء مفيدٍ أبداً
اسمع
يا إلهي
ابقَ مكانك
أتحتاج مساعدة ؟
(يانسي)
اركض، ابحث عن مساعدة
بسرعة
ستكون على ما يرام
* حافـّـة الهادي *
تعلّمت الوحوش طرق دفاعاتنا
إنّها تتأقلم و تتطوّر
و بتنا نخسر الصيّاديين
بسرعة تفوق صناعتنا لها
"ليما"، "سياتل"
"فاليدفوستك"
الفئة الرابعة مِن الوحوش تخرج
مِن الثغرة الآن
و ربّما حتّى أنتَ أيّها المارشال
لمْ تعد تراها استراتيجيّة منطقيّة
"بعد 5 سنوات - قاعدة آلاسكا - يوم الإيقاف" -
زاد معدّل الهجمات -
و لمْ يعد الصيّادون خطّ الدفاع الأصلح -
أدرك ذلك -
فجنودي هم الذين يموتون
...كلّما سقط صيّاد، و لهذا أطلب منك
اعذرني حضرة المارشال -
فرصةً أخيرة -
اعذرني -
ضربة أخيرة بكلّ ما لدينا -
انتهى أمر برنامج الصيّاد
حضرة المارشال
و مِنْ جهةٍ أخرى، يعتبر برنامج
الجدار الساحليّ خياراً واعداً
العالَم ممتنٌّ لكلّ ما أنجزته
مع رجالك لكنّ الأمر حُسم
سنوكّلك بإرسال كلّ الصيّادين الباقين
"إلى محطّة المعركة الأخيرة في "هونغ كونغ
مستعدّون لتمويلكم ثمانية أشهر
حتّى اكتمال الجدار الساحليّ
و بعدها لن تحصلوا على دعم -
ها قد حصلت على مطلبك مارشال -
هذه النهاية إذاً ؟
انتهى الأمر ؟
بدلات و ربطات عنق
و ابتسامات باردة
(هذا كلّ ما لديهم (ستاكر
لسنا بحاجتهم
"جدار الحياة - سيتكا - آلاسكا"
حان وقت بطاقات المؤن يا رفاق
هيّا، اقتربوا
أحمل خبراً طيّباً
و آخر سيّئاً يا رفاق
أيّهما تريدون سماعه أوّلاً ؟ -
السيّئ -
الخبر السيّئ هو موت ثلاثة عمّال
البارحة أثناء عملهم على قمّة الجدار
ما الخبر الطيّب ؟
الخبر الطيّب هو وجود
ثلاثة شواغر للعمل على قمّة الجدار
حسناً، مَنْ يريد أنْ يعمل ؟
مَنْ يريد أنْ يكسب رزقه ؟ هيّا
أنا هنا في "سيدني" حيث وقع
هجومٌ آخر اليوم
الوحش الضخم مِن الفئة الرابعة
اقتحم الجدار الساحليّ قبل أقلّ مِنْ ساعة
"كان يفترض بـ "جدار الحياة
أنْ يكون منيعاً وفقاً لمصمّميه
لماذا نبني هذا الشيء إذاً ؟
ذاك الشي اجتاز الجدار
و كأنّه غير موجود
الصيّاد الذي أوقف مؤخّراً
...(عن العمل (سترايكر يوريكا
(و الذي يقوده الربّانان (هيرك
و (تشاك هانسن) قتل الوحش أخيراً
لقد أوقفوا برنامج الصيّاد بسبب تراجع
أداء الربابنة، الأمر بهذه البساطة
ذاك هو الوحش العاشر الذي يقتله
الصيّاد (سترايكر) حتّى الآن
إنّه رقمٌ قياسيّ جديد
أما تزالون ذاهبون إلى
هونغ كونغ" ؟"
حتّى في وقت كهذا ؟ -
إنّها الأوامر، ما عساي أفعل ؟ -
(سيّد (بيكيت -
حضرة المارشال، تبدو صلباً -
مرّ وقتٌ طويل -
خمس سنوات و أربعة شهور -
هلّا تحدّثنا ؟
تفضّل إلى مكتبي
حضرة المارشال
استغرقت وقتاً لأجدك
"انكوريج"، "شيلدون"، "نوم"
يتغيّر مكاني وفقاً للجدار
فأنا أطارد فرص العمل لأكسب رزقي
ماذا تريد ؟
أمضيت الشهور الستّة الأخيرة
في تجهيز كلّ ما تقع يداي عليه
هناك صيّاد قديم
مارك 3)، لعلّك تعرفه)
يحتاج ربّاناً -
لا أحسبني خيارك الأوّل -
بلى، فالربابنة الثلاثة الآخرون
لـ (مارك 3) قد ماتوا
...اسمع
لا أحتمل دخول أحدٍ آخر
إلى أفكاري ثانيةً
اكتفيت، فقد كنتُ ما أزال متّصلاً
مع شقيقي حين مات
لا أستطيع خوض ذلك ثانيةً
آسف
أوَلمْ تسمع سيّد (بيكيت) ؟
العالَم مُقدمٌ على نهايته
فأين تفضّل الموت ؟
هنا ؟ أم داخل صيّاد ؟
"خليج هونغ كونغ - السادسة مساءً"
"ورشة الصيانة - محطّة الصيّاد"
سيّد (بيكيت)، أعرّفك على
ماركو موري) إحدى أفضل مساعديّ)
و هي المسئولة عن برنامج
(استعادة (مارك 3
اختارت بنفسها الربابنة
المرشّحين لمشاركتك
"تخيّلته بصورة مختلفة"
"أفضل أم أسوأ ؟"
(عذراً سيّد (بيكيت"
"سمعت الكثير عنك
استرح
ستقوم بجولة في المنشأة ثمّ تصطحبك
(الآنسة (موري) إلى الصيّاد سيّد (بيكيت
أوقفوا الباب رجاء -
شكراً، شكراً -
تراجع، عيّنات الوحوش نادرة جدّاً
لذا تستطيع النظر لا اللمس رجاء
سيّد (بيكيت)، هذا فريق البحث
(الد. (غاتليب) و الد. (غايزلر
(نادِني (نيوت
وحدها والدتي تناديني دكتور
هيرمان)، هؤلاء بشر)
ما رأيك أنْ تلقي التحيّة ؟
نبّهتك على عدم ذكر اسمي الأوّل
...أمام الآخرين، فأنا دكتور منذ 10 سنوات
عشر سنوات، حسناً، آسف -
أرجوك -
ما هذا، "ياماراشي" ؟ -
تقصد هذا الوحش الصغير ؟ -
نعم، تمتلك نظراً جيّداً -
قتلته مع شقيقي عام 2017 -
أتعرف أنّه كان الأضخم في الفئة
الثالثة على الإطلاق ؟
كان 2500 طنّ
...مِن الروعة
أو الفظاعة، سمّه كما تحبّ -
اعذروه فهو معجب بالوحوش و يحبّها -
اخرس (هيرمان)، لا أحبّها، مفهوم ؟
و إنّما أدرسها
و بخلاف الأغلبيّة أودّ رؤية واحدٍ حيّ
و عن قرب ذات يوم
ثق بي
لا أنصحك بذلك
هذا قسم الأبحاث إذاً ؟ -
لقد تغيّرت الأحوال -
(لمْ نعد جيشاً سيّد (بيكيت
نحن المقاومة
أهلاً بك في ورشة الصيانة
هذه ساعة الحرب، نعيد ضبطها بعد
كلّ هجوم ممّا يحافظ على تركيز الجميع
معدّل الهجمات يتسارع -
كم بقي على الضبط التالي ؟ -
اسبوع
إنْ كنّا محظوظين
يتوقّع خبراؤنا وقوع هجوم
قبل ذلك
اعتاد هذا المجمّع إطلاق 30
صيّاداً في خمسة أيّام كهذا الصيّاد
و الآن لمْ يتبقَّ لدينا
سوى أربعة صيّادين
لمْ أكن أعرف أنّ الوضع
بهذا السوء
إنّه بهذا السوء
(كريمسون تايفون : الإعصار القرمزيّ)
مِن "الصين" أحد أعظم الصيّادين
"تمّت صناعته في "تشانغزو
هيكله مِن سبائك التايتانيوم الصرف
خمسون محرّك ديزل
لكلّ سلسلة عضليّة
إنّه مقاتلٌ فتّاك
(يقوده الأشقّاء (واي تانغ
و هم ثلاث توائم... مواطنون محلّيّون
دافعوا بنجاح عن ميناء "هونغ كونغ" سبع
مرّات باستخدام تشكيلة السحابة الرعّادة
نعم، أسلوب الذراع الثلاثيّة -
فعّالة جدّاً -
ذلك الهيكل مِنْ أواخر الطراز
(تي 90" يدعى (تشيرنو ألفا"
(الجيل الأوّل لـ (مارك 1
أثقل و أقدم الصيّادين في المجموعة
لكنْ كن أكيداً سيّد (بيكيت) أنّه محاربٌ شرس
(هذان (ساشا
(و (آليكسيس كايدونفسكي
نعم، سمعت عنهما
يقومان بدوريّات حراسة
"عند جدار "سيبيريا
دوريّاتهما أبقت الوحوش بعيدة
طيلة ستّ سنوات... ستّ سنوات
(هيرك)، (تشاك)
أهلاً بكما أيّها السيّدان
"في "هونغ كونغ
انتظر هنا
ماكس"، تعال إلى هنا"
أتتذكّرني ؟
لا تجعل لعابك يسيل
(على الآنسة (موري
فتاة جميلة و الكلب هو
الذي يحظى بكلّ الاهتمام
(رايلي)، أعرّفك على (هيركليز هانسن)
(صديقي القديم أيّامَ البطولات المجيدة لـ (مارك 1
أعرفك يا صاح
قدنا معاً في السابق
صحيح سيّدي قبل ستّ سنوات
أنا و شقيقي قمنا بثلاث إنزالات جماعيّة
"صحيح، في "مانيلّا
يؤسفني ما حلّ بشقيقك
شكراً سيّدي
هيرك) و ابنه (تشاك) سيقودان)
(عمليّة الدعم في (سترايكر يوريكا
الصيّاد الأسرع في العالَم -
(الأوّل و الأخير مِنْ جيل (مارك 5 -
أوقفته "أستراليا" عن العمل
"قبل يومٍ واحدٍ مِن الهجوم على "سيدني
لحسن حظّهم أنّنا كنّا في الجوار -
نعم، و الآن أصبح دعماً لنا -
مهلاً، أصبح دعماً على ماذا ؟
لمْ تخبروني عمّا أفعله هنا بعد
سنذهب إلى الثغرة
(سيّد (بيكيت
سننقل قنبلة نوويّة حراريّة
(تزن 2400 رطل على ظهر (سترايكر
و هي تعادل تفجير 1.2 مليون
"طنّ مِن "تي ان تي
في حين ستكون أنتَ مع صيّادَين
اثنَين في موقع الدفاع معهم
اعتقدت أنّنا مقاومة
مِنْ أين ستحصل على شيء كهذا ؟
أترى الروسيّان هناك ؟
بإمكانهما إحضار أيّ شيء
هلّا ذهبنا (هيرك) ؟
سررت بعودتك -
شكراً سيّدي -
سأريك الصيّاد الخاصّ بك -
آنسة (موري)، هلّا أمهلتِني دقيقة ؟ -
حضرة المارشال
سبق أنْ ضربنا الثغرة و هذا لا يجدي
إذ لا شيء يخترقها فما الذي تغيّر ؟
لديّ خطّة و أريدك أنْ تكون
مستعدّاً، هذا كلّ شيء
(هيّا بنا (هيرك
ماكس"، اقترب"
يرجى مِن الطاقم 17
التوجّه إلى الطابق الخامس
في البداية كان الفاصل بين
الهجمات 24 اسبوعاً
ثمّ 12، ثمّ 6
و بعدها كلّ اسبوعَين
"الهجوم الأخير على "سيدني
وقع قبل اسبوع
بعد أربعة أيّام يمكن أنْ نرى وحشاً كلّ
ثماني ساعات إلى أنْ يأتوا كلّ أربع دقائق
لكنْ حضرة المارشال، يفترض أنْ
نشهد حدثاً مكرّراً خلال سبعة أيّام
...(سيّد (غاتليب
سأقوم بإلقاء قنبلة نوويّة تزن 2400
رطل و أحتاج أكثر مِنْ مجرّد توقّعات
تلك مشكلة إذاً لأنّه لا يستطيع
تقديم أكثر مِن فرضيّات
لا تضع أحشاء الوحوش في قسمي
مِن الغرفة، تعرف القواعد
و أنتَ تفعل هذا كلّ يومٍ
لعين باستمرار
يا سادة
فلنعد إلى الموضوع
الأرقام لا تكذب
وعود السياسة و الشعر هي الأكاذيب
الأرقام أقرب ما تكون
كتابة إلهيّة
ماذا ؟ -
لمَ لا تمهلني دقيقة ؟ -
ستقع حادثتان و بعدهما بقليل
...ستقع ثلاثة، ثمّ أربعة
و بعدها نكون في عداد الأموات
فهمت
للأسف
و هنا دور الأخبار الطيّبة
هنا عالَمنا
و هنا عالَمهم
"و هذا ما ندعوه "الحلق
المعبر بين الثغرة و بيننا
نعرف بنيته الذريّة
أتوقّع أنّ المرور المتزايد
سيجبر الثغرة على الاستقرار
و البقاء مفتوحة بما يكفي
...لإدخال القنبلة
و تهديم هيكلها
نعم، و هنا أوافقك، فطبعاً أودّ الدخول إلى
هناك مع هذا الكمّ المحدود مِن المعلومات
نيوتن) كفى تتباهى بنفسك) -
اسمعوني للحظة، امنحوني لحظة رجاءً -
لماذا نصنّف الوحوش
في فئات ؟
لأنّ كلّ وحشٍ مختلفٌ تماماً
عن الذي يليه، صحيح ؟
فهمتم ما أعنيه ؟ فهناك ما يشبه
القرش و هناك ما يشبه السمكة
د. (غايزلر)، أوصلنا إلى القصد -
نعم -
قصدي هو أنّي لا أراها
مختلفة كلّيّاً في نهاية المطاف
سأريكم بعض الأمثلة
ممّا جمعت، اتّفقنا ؟
"حصلنا على هذا مِنْ "سيدني
..."و استُحصل هذا مِنْ "مانيلّا
قبل ستّ سنوات
و لكليهما الحمض النوويّ ذاته
إنّهما مستنسخان -
و هنا يفقد صوابه كلّيّاً -
هناك الكثير نجهله بشأن الوحوش
نحن بالكاد نعرف القشور
هذا جزء مِنْ دماغ أحد الوحوش
للأسف أنّه تالف و ضعيف
بعض الشيء لكنْ ما يزال حيّاً
أعتقد بإمكاني سبره باستخدام التقنيّة ذاتها
التي تسمح لربّانَين مشاركة جسرٍ عصبيّ
فكّروا بالأمر، سأتمكّن مِنْ إخباركم
كيفيّة عبور الثغرة بالضبط
أتقترح أنْ نتشابك شعوريّاً
مع وحش ؟
لا، لا، ليس مع وحش بأكمله
و إنّما مع جزءٍ صغير مِنْ دماغه
التدفّق العصبيّ سيفوق
احتمال دماغ إنسان
أوافقه -
لا أوافقه -
غاتليب)، أريد بياناتك على)
مكتبي بأسرع ما يمكن
نعم سيّدي -
...لا، لكنّه في غاية -
(شكراً لك (نيوت -
...لكنْ هذا أروع ما يمكن -
نيوتن)، أعرف لهفتك لإثبات أنّك لمْ تضيّع)
حياتك كمحبّ للوحوش لكنّ هذا لن ينجح
بلى (هيرمان) و سأقول لك
أمراً آخر
الحظّ حليفٌ للعقل يا صاح -
قد سمعتَهما -
لن يعطوك المعدّات
و حتّى لو فعلوا... ستقتل نفسك
أو سأصبح نجماً مشهوراً
ها هي ذي
يا إلهي
انظري إليها
(جيبسي دينجر)
* الغجريّة الخطيرة *
ربّاه كم هي جميلة
تبدو جديدة
بل أفضل، فلديها مفاعلٌ
نوويّ مزدوج النواة
إنّها فريدة مِنْ نوعها الآن
لطالما كانت كذلك
ما رأيك بتجربة قيادتها
أيّها الفتى (بيكيت) ؟
هيكل حديديّ صلب
غير مجزّأ
أربعون كتلة حركيّة
على كلّ سلسلة عضليّة
عزم تدوير قويّ على كلّ طرف
و نظام عصبيّ سائل جديد
(اقترب (تيندو
سررت برؤيتك يا صديقي
سررت برؤيتك أيضاً يا أخي
تماماً كالأيّام الخوالي
ما هي حكايتك ؟
إصلاح الصيّادين القديمين
إجراء جولات لأمثالي في الجوار
لا يعقل أنْ يكون هذا
كلّ شيء
أأنتِ ربّانة ؟ -
لا، ليس بعد -
لكنّي أوّد أنْ أصبح كذلك
أكثر مِنْ أيّ شيء
كم نقطة حصلتِ في المحاكاة ؟
في الإنزال 51
و 51 في القتال
هذا رائع
لكنْ ألستِ مِن المرشّحين غداً ؟
لا
لكنْ للمارشال أسبابه
دائماً لديه أسباب، أليس كذلك ؟
لكنْ بهكذا درجات أتساءل ما هي أسبابه
أرجو أنْ توافق على كلّ اختياراتي
درست أساليبك في القتال
"و خططك حتّى... "آلاسكا
و ما رأيكِ بها ؟
أعتقد أنّ تصرّفاتك فجائيّة
لديك نزعة انحراف عن أساليب
القتال القياسيّة
تقوم بمجازفات تعرّضكَ
و تعرّض طاقمك لإصابات
لا أراك الرجل المناسب
لهذه المهمّة
أشكركِ على صراحتك
قد تكونين محقّة
لكنْ عندما تصبحين ربّانة ذات يوم
...سترَين أنّك في المعركة
مضطرّة لاتّخاذ قرارات
و سيتعيّن عليكِ احتمال العواقب
هذا ما أحاول فعله
المرشّحون جاهزون
سنبدأ التجارب حالاً سيّدي
جيّد -
...لكنْ هناك أمرٌ آخر -
ماكو)، تحدّثنا عن هذا)
و لن نكرّر الكلام فيه
لقد وعدتَني
"أنا التي يفترض أنْ أقود (جيبسي) معه" -
...(ماكو) -
الانتقام كالجرح المفتوح
و يجب ألّا تحملي هذا المستوى
مِن المشاعر في التشابك
إكراماً لعائلتي، عليّ ذلك -
"ليتنا نملك وقتاً أكثر" -
(رايلي)
تعال و اجلس معنا
لا، لا بأس، شكراً لك -
هيّا، هناك متّسعٌ على طاولتنا -
لمْ أرَ الخبز منذ زمن
هونغ كونغ" الميناء الجميل"
و حصص الطعام دون تقنين
بطاطا، فاصولياء، بازلّاء
و كمّيّة لا بأس بها مِن اللحم
هلّا ناولتني البطاطا ؟
(رايلي)، هذا ابني (هانسن)
و هو مساعدي الآن
هو مساعدي بالأحرى
أليس كذلك أبي ؟
أنتَ الفتى، صحيح ؟ الذي سيتولّى
الدفاع في تلك الصفيحة الصدئة ؟
تلك هي الخطّة -
جيّد، متى كانت آخر قيادة لك ؟ -
قبل خمس سنوات تقريباً
و ما الذي كنتَ تفعله في خمس سنوات ؟
لا بدّ أنّه كان أمراً مهمّاً
كنت في مجال البناء -
هذا رائع -
أعني أنّ هذا مفيد فعندما نحارب
بإمكانك أنْ تبني لنا مخرجاً، صحيح (راي) ؟
(اسمي (رايلي -
مهما يكن -
(اسمع، أنتَ اختيار (بينتكوست
يبدو أنّك تروق لوالدي لكنّ أمثالك
هم سبب انهيار برنامج الصيّاد
و بنظري، أنتَ حملٌ زائد
إنْ أبطأتني، سأرميكَ كما
أرمي كيس قاذورات الوحوش
(أراك في الجوار (رايلي
"هيّا بنا "ماكس
يمكنك أنْ تلومني على ذلك
نشأ على يدَيّ
...و هو فتىً ذكيّ لكنْ
لا أعرف إنْ كان يستحقّ
عناقاً أو ركلةً على مؤخّرته
مع فائق احترامي سيّدي
أنا متأكّدٌ ممّا يحتاجه
"تجارب المرشّحين - السادسة صباحاً"
أربع نقاط مقابل لا شيء
أربع نقاط مقابل نقطة
أربع نقاط مقابل نقطتَين
حسناً ما الأمر ؟
لا يعجبونك ؟
اعتقدت أنّكِ اخترتِهم بنفسك
عفواً ؟ -
كلّما انتهى نزال تُظهرين هذه... الإيماءة -
كأنّكِ تنتقدين أداءهم -
ليس أداءهم، بل أداءك و مناوراتك -
كان بوسعك هزيمتهم
جميعاً بحركتَين أقلّ
تعتقدين ذلك ؟ -
بل متأكّدة -
أنستطيع تغيير ذلك ؟
ما رأيك بإعطائها فرصة ؟
لا، سنلتزم بقائمة المجنّدين
التي معنا أيّها الحارس
فقط المرشّحون القادرون على التشابك -
أستطيع ذلك حضرة المارشال -
ماكو)، الأمر لا يقتصر على الاتّصال)
العصبي و إنّما التوافق الجسديّ أيضاً
ما الأمر حضرة المارشال ؟
ألا ترى أفضل مساعديك
قادرة على مواجهتي في الحلبة ؟
اذهبي
أربع ضربات تحدّد الفائز
تذكّري أنّ الهدف هو التوافق
هذا حوار و ليس نزالاً
لكنّي لن أخفّف حركاتي
لا بأس
و لن أفعل أيضاً
1 - 0
1 - 1
2 - 1
ركّزي
2 - 2
أنصحك بالانتباه
3 - 2
"آنسة (موري)، المزيد مِن الانضباط"
يكفي
رأيت ما عليّ رؤيته
و أنا أيضاً، إنّها مساعدتي -
هذا لن يجدي نفعاً -
لمَ لا ؟ -
(لأنّي قلت ذلك سيّد (بيكيت -
اتّخذت قراري، عد إلى ورشة الصيانة
بعد ساعتَين لتعرف مَنْ سيكون مساعدك
(ماكو)
ما كانت الحكاية وراء ذلك ؟
لست مجنوناً
شعرتِ بذلك، صحيح ؟
نحن متوافقان شعوريّاً
شكراً على مساندتك لي
لكنْ ليس هناك ما نتحدّث عنه
تلك غرفتي
أرجو المعذرة
بالله عليكِ، ظننتكِ تريدين
أنْ تصبحي ربّانة
ماكو)، يستحقّ الأمر)
السعي لأجله
لسنا مضطرّين لإطاعته
(الأمر لا يتعلّق بالطاعة سيّد (بيكيت
إنّه احترام
هلّا أخبرتِني ما هي مشكلته
على الأقلّ ؟
في أعقاب حادثة "سيدني" التي
أظهرت عدم فاعليّة برنامج جدار الحياة
يشكّك الكثيرون بدوافع الحكومة و يتساءلون
عن عدم استمرار برنامج الصيّاد
عمّ الشغب في معظم المدن
الممتدّة على ساحل المحيط الهادي
نقلنا ملايين السكّان و المؤن 300 ميل
نحو الداخل إلى مناطق آمنة
مناطق آمنة للأثرياء و أصحاب
النفوذ، ماذا عن بقيّتنا ؟
نعم، أجب عن ذلك السؤال
أعتقد أنّ جدار الحياة ما يزال
خيارنا الأفضل في هذا الوقت
هذا كلّ ما لديّ
شكراً لكم
تجربة تشابك بين وحش و إنسان
المحاولة الأولى
جزء الدماغ الموجود
هو الفصّ الجبهيّ
يُحتمل أنْ يكون هذا الجزء متضرّر
لدرجة تمنع التشابك معه
...بغضّ النظر عن التجربة العلميّة
...هيرمان)، إنْ كنتَ تستمع لهذا)
إمّا أنّي حيّ و أثبتّ
أنّ الأمر نجح
و في تلك الحال أنا الفائز
أو أنّي ميّت و أريدك أنْ تعرف أنّك
المذنب فعلاً، فأنتَ الذي دفعتني لهذا
و في تلك الحال
...أنا الفائز أيضاً
نوعاً ما
سأدخل خلال
1 ...2 ...3
(نيوتن)، (نيوتن)
ما الذي فعلته ؟
يبدأ الاختبار العصبيّ
لـ (جيبسي دينجر) بعد 20 دقيقة
أتسمحين لي بالدخول (ماكو) ؟
قبل وقت بعيد
قطعت لكِ وعداً
"استعدّي"
"اختبار جيبسي دينجر - الثامنة صباحاً" -
هذه المرسلات لا تعمل، عليك استبدالها -
سنضع الصيّاد في وضع الاختبار
بانتظار الربّان الثاني
وصل الربّانان إلى القمرة -
سأتولّى هذا الطرف إنْ لمْ يكن لديك مانع -
يدي اليسرى مصابة نوعاً ما -
بالتأكيد -
ألن تقول أيّ شيء ؟
لا جدوى مِن القول فبعد خمس
دقائق ستكونين داخل أفكاري
تبدين على ما يرام
دخل الربّانان و الآن
مستعدّان للتشابك
جهّز المصافحة العصبيّة -
تشغيل المصافحة العصبيّة -
(نحن في وضع المحاكاة الآن (ماكو
تذكّري، لا تركّزي أفكارك
نبضات الدماغ ستحفّز الذكريات
دعيها تتدفّق و لا تتشبّثي بها
تجاهليها و ابقي في التشابك
التشابك هو السكون
عمليّة التشابك العصبيّ
بدأت
رايلي)، أصغِ لي)
تمّت معايرة نصف الكرة المخّية الأيمن
و معايرة النصف الأيسر
مستعدّون لتفعيل الصيّاد
(حسناً (جيبسي
اتّخذي مكانك بهدوء
مِن الأفضل أنْ تستعدّوا -
الاتّصال بين الربّان و الصيّاد اكتمل -
مارشال، مارشال
يجب أنْ أتحدّث معك
(ليس الآن سيّد (غاتليب
لا بدّ أنّك تقدّر أهمّيّة هذه اللحظة لي
أنشأ (نيوتن) جسراً عصبيّاً
و تشابك مع وحش
وجدته مرميّاً و هو مشوّش نوعاً ما
...لا أعرف كيف
قلت لكَ أنّها ستنجح -
نعم، صحيح -
ماذا رأيت ؟ -
...كان جزءاً مِن الدماغ لذا لمْ أرَ سوى -
...سلسلة مِن الصور
أو عروض كالتي نراها حين نرمش بعيوننا
مراراً و تكراراً حيث لا نرى سوى لقطات
كان إحساساً -
...(نيوتن) -
حسناً (نيوتن)، انظر إليّ -
نعم سيّدي -
أريدك أنْ تأخذ وقتك
و تتحدّث بالتفصيل
حسناً، لا أعتقد أنّها تنطلق مِن غريزة
حيوانيّة في الاصطياد و التجمّع
أظنّها تهاجمنا بناءً على أوامر -
هذا مستحيل -
أهذا مستحيل ؟ -
إنّه مستحيل -
...لمَ لا تلتزم أنت -
أنت... اخرس -
نعم سيّدي -
و أنت... تابع كلامك -
هذه الكائنات، هذه الفصائل
عبارة عن مستوطنين
يستولون على العوالم، يستهلكون
مواردها ثمّ ينتقلون للتالي
و قد تواجدوا هنا مِنْ قبل
كنوع مِن عمليّة تجريبيّة
كانت تجربة الديناصورات
لكنّ الجوّ لمْ يكن ملائماً
صحيح ؟ لذا انتظروا و انتظروا
و الآن مع نقص الأوزون و التلوّث
...و أحادي أكسيد الكربون و تلوّث المياه
كنّا في حقيقة الأمر
نعيد تأهيله لهم
لأنّهم عائدون الآن
و الحالة مثاليّة
الموجة الأولى كانت مجرّد استطلاع
الفئات مِنْ 1 إلى 4 ليست شيئاً يُذكر
غرضها الأساسيّ استهداف المناطق المأهولة
و التخلّص مِن الآفات الضارّة... أيّ نحن
أمّا الموجة الثانية فهي وحوش
الإبادة و سينجزون المهمّه
و حينها المستأجرون الجدد
يسيطرون
التطابق في الحمض النوويّ لأعضاء وحشَين
مختلفَين كان لأنّهما مكتملا النموّ
نيوتن)، أريدك أنْ تكرّر ذلك)
أحتاج المزيد مِن المعلومات
لا أستطيع تكرار الأمر
إلّا إنْ كان لديكم دماغ وحش
سليم في الجوار
لديكم ؟
مذهل جدّاً
نعم، يتذكّر كيف يستثيرها -
أظهر بعض الاحترام -
عندما مات شقيقه، قاد الصيّاد
إلى الشاطئ لوحده
و لا أعرف إلّا ربّاناً واحداً غيره
تمكّن مِنْ ذلك
هناك أشخاصٌ محدّدون يقتصر عملهم
على حفظ و تحليل بقايا الوحوش
نعم، عظيم
عملاء السوق السوداء، صحيح ؟
يدخلون و يخرجون
في غضون ساعات
يتخلّصون مِنْ مستويات الحموضة
الزائدة في دمائها و يجمعون ما يحتاجون
و هذا الشخص
(يدعى (هانيبال تشاو
هو الذي يدير السوق السوداء
"المتعلّقة بالوحوش هنا في "آسيا
عندما انقطع تمويلنا
لجأنا له ليساعدنا
و بالمقابل منحته حقوقاً خاصّة لكلّ
بقايا الوحوش في المنطقة
أنتَ فعلتَ ذلك ؟ -
إنّها الأيّام الأخيرة للحرب أيّها السيّدان -
"اذهب إلى تقاطع "فونغ" و "تول
أرِهم هذه البطاقة و ابحث عن تلك العيّنة
و إليك نصيحة
لا تثق به
اكتملت المعايرة
لقد اخترق الهيكل
...رايلي)، أصغِ لي)
انزاح الربّان عن مساره -
انزاح كِلاهما عن المسار -
كِلاهما ؟ -
كِلاهما -
(جيبسي)، (جيبسي)
انزحتما عن المسار، كِلاكما
أنا على ما يرام، دعني أتحكّم به -
انزاح الربّان الثاني عن المسار -
حالتك تستقرّ لكنّ
ماكو) بعيدة جدّاً)
(ماكو) -
إنّها على وشك أنْ تفقد وعيها -
ماكو)، لا تعلقي في الذكريات)
ابقي معي، ابقي في اللحظة الراهنة
لا تعلقي في الذكريات
ماكو)، (ماكو)، أصغي لي)
(ماكو)
أمّي
ماكو)، إنّها مجرّد ذكرى)
لا شيء منها حقيقيّ
تشغيل السلاح
يتمّ شحن مدفع البلازما
لا
تمّ تشغيل أنظمة السلاح
شغّلوا نظام الأمان
نظام الأمان لا يستجيب
هناك مشكلة في الحواجز العصبيّة
اتّصالهما قويّ جدّاً
الشحن كامل -
(ماكو) -
ماكو)، أصغي لي)
إنّها مجرّد ذكرى، لا شيء منها حقيقيّ
"فليخرج الجميع الآن"
خطّ الطاقة
افصل خطّ الطاقة الرئيس
افصلوا الطاقة عنهما
افصلوا الطاقة
فعلت للتو
تمّ فصل الأسلحة
(ماكو)
اختبار الجسر العصبيّ
غير صالح
لا بأس، لا عليكِ
تمّ إنهاء متوالية التشابك
أترغبون في إعادة المحاولة ؟
"الأحياء الفقيرة - هونغ كونغ"
منطقة المشاة"
"جميع العربات ممنوعة
أتبحث عن مسحوق
عظام الوحوش ؟
مسحوق... مسحوق عظام ؟
لا، لمَ عساي أحتاج ذلك ؟
يزيد القدرة الرجوليّة
و أنا أستخدمه بنفسي
فهمت، لا، شكراً لك
(أبحث عن (هانيبال تشاو
تعال
تبحث عن (هانيبال تشاو) إذاً ؟
حظّاً طيّباً
يا إلهي
هذا المكان أشبه بالجنّة
هذه عقد ليمفاويّة لوحش
مِنْ الفئة الثانية
و ما الذي نراه هنا ؟
أهذه بشرة... في حالتها الطبيعيّة ؟
أهذا طفيليّ على جلد الوحش ؟
لمْ أرَ واحداً حيّاً مِنْ قبل
فعادةً تموت مع موت الوحش
لمْ أعتقد أنّ بوسعكم إبقاءها حيّة -
هذا ممكن إذا غمرناها في النشادر -
ماذا تريد ؟ -
أبحث عن (هانيبال تشاو)، قيل لي أنّه هنا -
مَنْ يريد أنْ يعرف ؟
لا أستطيع البوح فعلاً
ستاكر بينتكوست) أرسلني)
هذا رائع، رائعٌ جدّاً
أفهم أنّك (هانيبال تشاو)، صحيح ؟
هل أعجبكَ الاسم ؟
يجمع بين شخصيّتي التاريخيّة المفضّلة
"و بين ثاني أفضل مطعم لحم في "بروكلين
و الآن أخبرني بما تريد قبل أنْ أنتزع أحشاءك
كالخنزير و أجعلك طعاماً لقمل الجلد ذاك
لا تستطيع السيطرة على أحلامها
و هو شرد أوّلاً
نعرف جميعاً ما حدث
لا يمكننا احتمال الأخطاء فالوحوش
تتطوّر و تواصل التغلّب علينا
هو متهوّر و هي مبتدئة
و لا أريدهما أنْ ينفّذا عمليّة التفجير
عليك التخفيف مِنْ حدّة
(نبرتك سيّد (هانسن
إبقَ مكانك
أمهلني لحظة
أنتما وصمة عار
ستتسبّبان في مقتلنا جميعاً
...(و سأطلعكَ على أمر (رايلي
أودّ العودة مِنْ هذه المهمّة
لأنّي أحبّ حياتي كثيراً
فلمَ لا تسدينا صنيعاً و تختفي ؟
فهذا الشيء الوحيد الذي تجيده ؟ -
توقّف الآن -
نعم، هذا صائب
تكبح جماح صديقتك الصغيرة
إحدى سافلاتك
تحتاج لضبط نفس
اعتذر لها -
سحقاً لك -
قلت لك اعتذر لها
كفى
ما الذي يجري ؟
انهضا كِليكما
بيكيت)، (موري)، إلى مكتبي) -
...لا، لمْ ننتهِ -
انتهى الأمر، أنتَ حارس بحقّ الربّ
فلمَ لا تتصرّف على هذا الأساس ؟
أنا الذي شردت أوّلاً، كان خطئي -
لا -
بل خطئي
ما كان يفترض بي السماح لكما
دخول الآلة ذاتها
ماذا إذاً ؟ ستعاقبنا ؟ -
ليس أنت -
أطلب الاذن بالانصراف سيّدي
(لكِ الاذن آنسة (موري
(ماكو)
سيّدي، ما الذي تفعله ؟
إنّها أقوى المرشّحين حتّى الآن
ما الخيارات الأخرى أمامنا ؟ أخبرني -
لا تدع هدوئي يخدعك أيّها الحارس -
ليس الوقت مناسباً الآن لعصيانك
ماكو) ليست خبيرة في السيطرة)
على ذكرياتها أثناء المعركة
ليس لهذا السبب عاقبتها
كنتُ في ذكرياتها
و قد رأيت كلّ شيء
لا أحفل بما تظنّ
أنّك رأيته
أعرف ما الذي تعنيه لك
...رأيتها
انتهت هذه المحادثة
حضرة المارشال
هلّا تحدّثنا في الأمر للحظة فقط ؟
أنقذتَها و ربّيتَها لكنّكَ لا تحميها الآن
بل تعيقها
أوّلاً، إيّاك أنْ تلمسني ثانيةً
ثانياً، إيّاك أنْ تلمسني ثانيةً
لا تملك أدنى فكرة عنّي و لا مِنْ أين جئت
و لا أنوي إخبارك قصّة حياتي
لا أريد أنْ أكون بالنسبة لك و للجميع
...في هذه الورشة إلّا نقطة ارتكاز
و آخر الصامدين
لا أحتاج تعاطفكم أو احترامكم
لا أحتاج إلّا التزامكم و مهاراتكم القتاليّة
و إنْ لمْ يتسنَّ لي الحصول على ذلك
فبإمكانك العودة إلى حيث وجدتك تزحف
أكلامي واضح ؟
نعم سيّدي
جيّد
آسف
كان يفترض أنْ أحذّرك
التشابكات الأولى قاسية
لمْ تكوني عالقةً في ذكرياتي
بل في ذكريات شقيقي أيضاً
(عندما خُطف (يانسي
كنّا ما نزال متّصلَين
شعرتُ بخوفه، بألمه
...و بعجزه و حينها
كان قد رحل -
شعرتُ بذلك، أعرف -
عندما يعيش المرء مع أفكار شخصٍ آخر
لمدّة طويلة يصبح أصعب ما يواجهه هو الصمت
و السماح بدخول شخص
و الاتّصال معه و الوثوق به
و قد كان التشابك اليوم قويّاً
قلبها... متى رأيته آخر مرّة ؟ -
لمْ أرَه منذ وقتٍ بعيد -
ثمّة حركة عند الثغرة
حدث مزدوج
إشارتان... و مدى التوسّع يدلّ
على الفئة الرابعة
عفواً -
فُتحت الثغرة الساعة 23:00 -
لدينا إشارتان و كِلاهما
مِن الفئة الرابعة
"الوحشانن "أوتاشي" و "ليذرباك
سيصلان إلى "هونغ كونغ" خلال ساعة
أخلوا المدينة و أغلقوا الجسور
أريد إدخال كلّ المدنيّين إلى الملاجئ الآن
(كريمسون تايفون)، (تشيرنو ألفا)
أريدكم على الخطّ الأماميّ للميناء
ابقوا على مسافة ميل
ربّانا (سترايكر)، أريدكما في الخلف
لمراقبة الساحل
لا نحتمل خسارتكم
لذا اتركوا القتال كخيار أخير فقط
نعم سيّدي -
و أنتما، ابقيا مكانكما -
هيّا بنا
(أيّها المركز، خرج (سترايكر
مِنْ ركنه و نحن مستعدّان للانطلاق
أيّها المركز، نحن في موقعنا
المحدّد بانتظار الأوامر
تقدّموا نحو مواقعكم
و اشتبكوا وفق الحاجة
يا رفاق، ابقوا يقظين، وحوش الفئة
الرابعة هي الأكبر حجماً و وزناً
تشيرنو ألفا) وصل إلى)
نقطة الهدف
سيتمّ إفلاته للانتقال
وصل (تشيرنو ألفا) إلى
موقعه على بعد ميل
الهدف مراقبة خطّ الساحل
تمّ تشغيل المنارة
انظر إليهم
يعتقدون أنّ الوحوش أُرسلت مِن السماء
تعبيراً عن سخط الربّ مِنْ سلوكنا
يا لهم مِنْ أوغاد سخيفين
و ما الذي تظنّه أنت ؟ -
...حسناً -
أعتقد أنّ رطلاً مِن مسحوق عظامها
ثمنه 500 دولار، ماذا تريد ؟
أريد الوصول إلى دماغ وحش
دماغٍ سليمٍ تماماً
لا لا، كثافة صفائح الجمجمة عالية
...و عند انتهاء ثقبها
يكون الدماغ قد تعفّن
لكنّي أقصد الدماغ الثانويّ
كِلانا يعرف أنّ الوحوش مِن الضخامة
بحيث تحتاج دماغَين للتجوّل كالديناصورات
أريد الحصول عليه
فيمَ تحتاج دماغاً ثانويّاً
على أيّ حال ؟
أعني أنّ كلّ أجزاء الوحش
يمكن بيعها
غضاريف، طحال، كبد
حتّى مخلّفاتها
مترٌ مكعّبٌ مِنْ مخلّفاتها يحوي فوسفوراً
يكفي لتسميد حقلٍ كاملٍ
لحفظ الدماغ نحتاج كمّيّةً
كبيرةً مِن النشادر
فما الحكاية يا صاح ؟ -
الأمر سرّيّ -
ما كنت لأستطيع إخبارك
حتّى لو أردتُ ذلك
لكنّه جميلٌ جدّاً
لذا قد أخبرك
سأخبرك
اكتشفت طريقة للتشابك
مع وحش
أتسخر منّي يا فتى ؟ -
طريقة عمل دماغها فاتنة -
كلّ الوحوش متّصلة دماغيّاً
كأنّ لهذا النوع مِن المخلوقات خليّة عقليّة
يا إلهي
فعلتها، أليس كذلك ؟ -
قليلاً، نعم -
أيّها المجنون اللعين
"ثمّة حركة على اليمين"
"إلى يميننا"
"تشكيلة السحابة الرعّادة"
(أيّها المركز، (تايفون) و (ألفا
في مأزق و سنتدخّل
عليك البقاء مكانك، لا تشتبك
نحتاجك لحمل تلك القنبلة، تلقّيتَ ذلك ؟
يا إلهي، لا نستطيع البقاء هنا
و مراقبتهم يموتون، هيّا بنا
سحقاً لهذا
أيّها المركز، سندخل الآن
"(سقط (تايفون" -
"فلنقتل هذا الوغد" -
تشيرنو ألفا)، لقد ضربنا)
بنوع مِن الحمض
تعرّض الهيكل للضرر
نحتاج دعماً على الفور
(اصمد (تشيرنو
نحن في طريقنا
"الماء يتسرّب إلى المفاعل"
حركتنا الخاصّة -
نعم -
فقدنا (تشيرنو) سيّدي
إطلاق صاروخ جوّيّ
ما الذي يجري ؟
ماذا حدث ؟
الانفجار عطّل كلّ الدارات
الكهربائيّة للصيّاد
ما كان ذلك بحقّ الجحيم ؟
أيّها المركز، أيّها المركز -
لمْ يسبق لي أنْ رأيت ذلك -
إنّها تتأقلم، فهذه ليست آليّةً
دفاعيّة بل سلاح
(صِلني بـ (سترايكر -
(لا يمكن، احترقت دارات (مارك 5 -
سنحتاج ساعتَين لإعادة
توجيه الاتّصال الفرعيّ
كلّ أنظمة الصيّادين رقميّة -
ليس كلّ الصيّادين حضرة المارشال -
جيبسي) تعمل بنظامٍ تماثليّ)
و طاقة نوويّة
ثمّة وحشان، علينا الذهاب -
انتظر لحظة، عذراً، ما الذي يجري ؟ -
وحشان لعينان يتّجهان
"مباشرةً إلى مدينة "هونغ كونغ
لا، لا، مستحيل
لمْ يسبق أنْ هجم وحشان معاً
ربّما، لأنّه لمْ يسبق لأحدٍ
أنْ تشابك معها مِنْ قبل
أيّها العبقريّ، عندما يتشابك ربّانان
يكون كطريق ذهاباً و إياباً
صحيح -
كجسر، صحيح ؟ -
بالتأكيد نعم -
يجعل الصلة بالاتّجاهَين -
خليّة دماغيّة" كما قلت"
ربّما يحاول هذان الوحشان العثور عليك
ماذا سنفعل ؟
سأنتظر انقضاء هذه العاصفة
اللعينة في ملجئي المحصّن ضدّ الوحوش
أمّا أنت فستذهب إلى ملجأ عامّ
...جرّبته مرّة
مرّة واحدة
و الآن اذهب مِنْ هنا
تحرّكوا، تحرّكوا
أنا طبيب
حسناً، انتظروا
دعوني أدخل
أنا طبيب
دعني أدخل، أنا طبيب
لا توجد طاقة احتياطيّة
علينا الانسحاب -
سأجرّب شيئاً آخر -
لا، لا تفصل نفسك
ذراعي -
هيّا قف على قدمَيك أيّها العجوز -
لا تنادِني هكذا
إنّه في الخارج
علينا الخروج مِنْ هنا الآن
لن نبرح مكاننا، فنحن فقط ما نحول بين
هذا اللعين و بين مدينة يقطنها مليونا إنسان
أمامنا خياران، إمّا البقاء و الانتظار أو نأخذ
المسدّسات الضوئيّة و نقوم بأمرٍ أحمق جدّاً
كيف حال ذراعك ؟ -
أعطني المسدّس و حسب -
أنت
أظنّنا أغضبناه
(حسناً (ماكو
استعدّي فهذه المرّة جدّيّة
رائع -
هيّا (جيبسي)، اقضي عليه -
هيّا
فلنفعل هذا معاً
المرفق الصاروخيّ
المرفق الصاروخيّ جاهز -
الآن -
(اصمدي (ماكو
مدفع البلازما، الآن -
مدفع البلازما جاهز -
أفرغي المخزن
مهلاً
أظنّه مات، لكنْ دعينا نفحص النبض -
حسناً -
لا نبض
توقّف فوقنا
يا إلهي، يا إلهي، هذا ليس ملجأ
إنّها مائدة طعام
يعرف أنّي هنا
يعرف أنّنا جميعاً هنا -
لمْ تفهمي قصدي، إنّه يحاول الوصول لي -
يعرف أنّي هنا و يحاول الوصول لي -
"الوحش يريد هذا الفتى الصغير" -
ما الذي تقوله ؟ عليّ الخروح مِنْ هنا، أخرجوني -
تبّاً
إنّها نظّارة باهظة الثمن
هذا أسوأ ما يمكن
تشغيل القوّة الدورانيّة
لا أستطيع تحديد مكانه
إنّه يتحرّك بسرعة، ابقي منتبهة
إلى المروحيّة، أتستطيعون
رؤيته ؟ انتهى
سأثبّته، أحضري السائل
المبرّد على الجناح الأيسر
تصريف السائل المبرّد
تدفّق غاز الكربون -
تصريف السائل المبرّد -
الضغط الجويّ يتناقص -
الحرارة تنخفض و يقلّ الأكسجين -
مدفعا البلازما معطّلان
(نفدت منّا الخيارات (ماكو
"لا، بقي لنا شيء"
تمّ إشهار السيف
"مِنْ أجل عائلتي"
معدّل الارتفاع غير متوازن
خمسون ألف قدم
للاصطدام بالأرض
انظروا هناك
يتناقص الارتفاع بشكلٍ حرج
بقيت 40 ألف قدم
جيبسي)، أصغيا لي، تخلّصا مِنْ أبواب)
الهيكل و استخدما جهاز التوازن لتخفيف السقوط
إنّها فرصتكما الوحيدة -
بقيت 20 ألف قدم -
إشعال الوقود، الآن
تحذير مِن الاصطدام
إنّنا نسقط بسرعة عالية
(نسقط بسرعة، تهيّئي للاصطدام (ماكو
ماكو)، تحدّثي معي)
ماكو)، أأنتِ على ما يرام ؟) -
نعم، و أنت ؟ -
اذهب إلى الد. (غايزلر) الآن -
نعم سيّدي -
أريد الصيّادَين الآخرين بجاهزيّة تامّة -
سنجمع الجلد، المخالب و الجناح
الألمان مولعون بهذه الأشياء
أريد رؤية تلك الخريطة
هنا سقط الوحش
و هنا سنركّز جهودنا
سنحضره يا زعيم -
حسناً -
حسناً، احزر مَنْ الذي عاد
أيّها الأعور اللعين
أنتَ مدينٌ لي بدماغ وحش
(رايلي)
ما كان ابني ليعترف أبداً
لكنّه ممتنّ... كِلانا كذلك
(سيّد (بيكيت)، آنسة (موري
...خلال كلّ سنواتي في القتال
لمْ يسبق أنْ رأيت شيئاً كهذا
أحسنتما
أنا فخورٌ بكما
فخورٌ بنا جميعاً
...لكنْ... رغم قساوة ما سأقوله
لا وقتَ للاحتفال
خسرنا طاقمَين
و لا وقت للحزن
أعيدوا ضبط تلك الساعة
أعيدوا ضبط الساعة
ما زلت لا أصدّق ما فعلتَه بي
كان يمكن أنْ يأكلني
تلك كانت الخطّة بالتأكيد
و لحسن حظّك لمْ يكن ذلك ضروريّاً
حسناً، شكراً جزيلاً على لطافتك
البالغة و أنا ممتنّ على كلّ هذا
لكنْ هلّا أخبرتَني ما الذي يؤخّر
عمّالك عن الحصول على ذلك الدماغ ؟
لقد... ضخّوا ثاني أكسيد الكربون في
التجويف كأيّة عمليّة جراحيّة بالمنظار
نعم، واضح، فالكربون سيبطّئ
تفاعل الحمض، نعم
و يسمح لنا بجمع الأعضاء
لكنّ رجالنا يحتاجون للأكسجين داخل
ستراتهم لذلك يتحرّكون ببطئ
ما الذي يجري عندكم يا أولاد ؟
وصلنا إلى الحوض العلويّ و نحن في
طريقنا نحو منطقة الفقرة 25
رغم ارتدائنا للسترات
إلّا أنّ الرائحة نتنة هنا
يا زعيم، الدماغ الثانويّ
متضرّر
إنّه تالف، فاسد -
سحقاً، كيف أفسدوا ذلك ؟ -
انتظر، انتظر -
ما كان ذلك ؟ ننتظر ماذا ؟ -
أتسمعون هذا ؟
كأنّه خفقان قلب
يا إلهي، غير معقول
مهلاً
أعطِني إيّاه
أصغِ، أصغِ
أصغِ لهذا
إنّها حبلى
لا، لا، أرجوك
أرجوك
توقّعت ذلك
لقد نفق
لمْ يكتمل نموّ رئتَيه
التفّ الحبل السرّيّ
حول عنقه
لا يمكن لشيء البقاء حيّاً
خارجَ الرحم لأكثر مِنْ دقيقة
نظرة واحدة كانت كافية
لأتوقّع أنّه لن ينجو
يا له مِنْ قبيحٍ لعين
...على أيّ حال
ما شدّة مرضك ؟
و لمَ لمْ تخبرني ؟
ماذا هناك ليقال ؟
(بقينا على احتكاك مع صيّادي (مارك 1
لأربعة عشر شهراً
و آخر ما كان يخطر في بالنا
هو الحماية مِن الإشعاع
أشرفت على قرابة
عشر مهمّات
واصلت فحوصي الطبّيّة لبعض الوقت
"لكنْ آخر قيادة لي كانت في "طوكيو
خضتُ معركةً لوحدي
لكنّ ساعاتها الثلاثة... حرقتني
حذّروني أنّي لو اقتربتُ 20 قدماً
مِنْ صيّاد ثانيةً ستكون العواقب كبيرة
أنتَ و أنا الوحيدان اللذان خاضا
معركةً فرديّة على الإطلاق
لهذا أحضرتك إلى هنا
ما الأمر ؟ -
سيّدي، إنّه يحدث -
التقطتُ إشارتَين مع توسّع غير مسبوق
للثغرة بلغ 40 متراً في ذروته
مِنْ أيّة فئة ؟ -
وفقاً للحجم يبدوان مِن الفئة 4 -
إلى أين يتّجهان ؟
تلك هي المشكلة، فهما لا يتّجهان
إلى أيّ مكان و إنّما يقفان فوق الثغرة
كأنّهما يحرسانها أو ما شابه -
حسناً (جيبسي) و (سترايكر) إلى السطح -
(سيّدي، لا يستطيع (هيرك
أنْ يقود
...ذراعه -
سمعتني -
إشارتان ؟
اثنتان ؟
هناك إشارتان للوحوش عند الثغرة
و ليست ثلاثة كما توقّعت
هيرمان)، لمْ يكن يومي جيّداً، مفهوم ؟)
...أمامي فقط خمس دقائق
يفترض أنْ تكون ثلاثة -
قبل أنْ يحصل موتٌ دماغيّ هنا -
و لا أريد إمضاءها في مناقشة نظريّاتك -
الأمر برمّته خطأ -
يفترض أنْ تخرج ثلاثة وحوش
مِن الثغرة لا وحشان فقط
المفترض ثلاثة و الواقع اثنان
آسف، الوقوع في خطأ مؤلم
لستُ مخطئاً
لكنْ ثمّة أمرٌ هنا لا نفهمه
أرجو أنْ نناقش أيّ أخطاء تصدر
مِنْ عقلك التنبّؤيّ في المستقبل
أمّا الآن، النسيج العصبيّ يكاد يفسد
فإنْ أردتَ مساعدتي ساعدني به
لا، لستُ مخطئاً
و هناك طريقة واحدة فقط للتيقّن
...و هي أنْ نفعل هذا
معاً
سأذهب معك، هذا ما يفعله ربّانا
الصيّاد... نتشارك في الدفق العصبيّ
أأنتَ جادّ ؟
...ستفعل هذا مِنْ أجلي
أقصد معي ؟
إنْ كان دمار العالَمْ هو البديل
الحتميّ، فهل أملك خياراً ؟
قلها معي إذاً يا صديقي
سننجح مع هذا الشقيّ -
أقسم لك أنّنا سننجح بالتأكيد -
(تيندو)، (تيندو)
لمْ ترتدِ حلّتك
(أدرك ذلك (إلفيس
أريد أنْ أعرف ما الذي يجري
قلت لك ارتدِ حلّتك، لذا هيّا -
لا أستطيع قيادة (سترايكر) بنفسي، صحيح ؟ -
والدي مصاب
فمَنْ سيكون مساعدي ؟
لا أتذكّر أنّها كانت ضيّقة
لهذه الدرجة
العودة إلى ذلك الصيّاد
ستقتلك
و عدم العودة سيقتلنا جميعاً
...اسمعي
أنتِ شجاعة، و قد كنتُ محظوظاً
لرؤيتكِ تكبرين
لكنْ إنْ أردتُ القيام بهذا
فأريدكِ أنْ تحميني
أتستطيعين ذلك ؟
اسمعوني جميعاً
...اليوم... اليوم
...عند منتهى آمالنا
...عند نهاية زماننا
اخترنا ألّا نثق بأنفسنا و حسب
بل ببعضنا البعض
لن يقف اليوم رجلٌ و لا امرأة
لوحده
ليس اليوم
اليوم سنواجه الوحوش الواقفة
على عتباتنا و ننقل المعركة إليها
"اليوم سنلغي "نهاية العالَم
حضرة المارشال
لقد كان خطاباً رائعاً
لكنْ كيف يمكن لك و لي
أنْ نتوافق هناك ؟
لا أحمل أيّ شيء
إلى التشابك
...لا ذكريات، لا مخاوف
و لا فوارق في الرتب
...أمّا بالنسبة لك
فالأمر سهل، إذ أنّك وغدٌ مغرور
ذو علاقة سيّئة مع والدك
كنتَ لغزاً سهلاً حللتُه
منذ اليوم الأوّل
لكنّك مثل والدك
لذا سيجري تشابكنا
على ما يرام
يناسبني ذلك
...و الآن
...عندما تتشابك مع شخص
تشعر أنّه لا يوجد ما تتكلّم عنه
لكنّي لا أريد الإحساس بالندم على
كلّ الأشياء التي لمْ أقلها
لا تفعل
لا حاجة لذلك
فأنا أعرفها كلّها
و لطالما كنتُ أعرفها
مرحباً أيّها الوسيم
سأشتاق لك
اعتنِ به مِنْ أجلي
...(ستاكر)
ذاك ابني الذي يرافقك
ابني
...(أوَتعرفين (ماكو
طيلة سنوات حياتي الماضية
...لمْ أفكّر بالمستقبل قطّ
إلى الآن
لمْ أكنْ جيّداً قطّ
باختيار التوقيت الجيّد
مستعدّ لهذا ؟
تشغيل المصافحة العصبيّة
خلال 5... 4...3...2...1
أأنتَ على ما يرام ؟
نعم بالتأكيد
على أتمّ ما يرام
في التشابك، هل رأيت ذلك ؟ -
نعم -
رأيتَه ؟ -
اسمع، علينا تحذيرهم -
الصيّادون... الثغرة
الخطّة
لن تنجح الخطّة
إفلات النواقل
إلى مقرّ القيادة
تمّ إغلاق جميع المنافذ
مستعدّون للغوص -
تمّ إغلاق المنافذ، مستعدّون للغوص -
المصافحتان العصبيّتان تعملان
%100
تمّ تأكيد المصافحة
العصبيّة سيّدي
قوموا بتطويق المكان بتشكيلة
ربع دائريّة
(الاسمان الرمزيّان (سكانر) و (راجيو
و كلاهما مِن الفئة 4
تلقّينا ذلك -
نصف ميل لنصل إلى الجرف، سنقفز -
نبعد 300 متر عن الثغرة -
نصف ميل ؟ لا أرى أمامي بوصةً واحدة حتّى -
كيف يفترض بنا
إيصال القنبلة ؟
مدى الرؤية منعدم
سننتقل إلى الأجهزة البصريّة الآن
سيّدي
جيبسي)، ثمّة حركة إلى يمينك)
إلى اليمين، إلى اليمين
المنطقة آمنة بشعاع 100 متر -
الميمنة خالية، ليس هناك شيء -
إلى اليسار الآن و يتحرّك بسرعة
إنّه أسرع وحش يتمّ رصده
لا أرى أيّ شيء
إنّه يتحرّك بسرعة
(أعينكم على الهدف (جيبسي
تبعدون 600 متر عن مكان الإنزال
بتنا على مسافة 400 متر
و نواصل الاقتراب
توقّف الوحشان
سترايكر)، توقّف الوحشان)
قليلاً نحو اليمين
مارشال، ما الذي تفعله ؟ -
لقد توقّفا، لمَ عساها يتوقّفان بحقّ الجحيم ؟ -
لا أبالي، نبعد 300 متر عن مكان القفز -
ثمّة خطب -
سترايكر)،  الوحشان لا يلحقان بكم)
اقفزوا الآن
لا تفعلوا، لن تنجحوا
ابتعد أيّها الفاشيّ
تفجير الثغرة لن يجدي نفعاً -
ماذا تعني ؟ ما الذي لن يجدي نفعاً ؟ -
إنْ كانت الثغرة مفتوحة لا يعني
بالضرورة أنّ بإمكانكم رمي القنبلة فيها
الثغرة تستشعر الوحوش جينيّاً كالرمز
المشفّر في السوبرماركت ثمّ تدعها تعبر
لذا عليكم أنْ تخدعوا الثغرة
بجعلها تظنّ أنّكم تحملون الرمز ذاته
و كيف يفترض أنْ نفعل ذلك ؟ -
بجعلها تظنّ أنّكم وحش -
عليكم الإمساك بوحش
و امتطاؤه إلى داخل الثغرة
المعبر سيقرأ الرمز الوراثيّ
للوحش و يترككم تعبرون
إنْ لمْ تفعلوا ذلك، سترتدّ القنبلة
عن الثغرة ككلّ مرّة و تفشل المهمّة
أعرف أنّكم سمعتم كلّ هذا
سترايكر) اقفز)
سيّدي، هناك إشارة ثالثة
تخرج مِن الثغرة
إشارة ثالثة تخرج مِن الثغرة
إنّه حدث ثلاثيّ -
كنتُ محقّاً -
كم يبلغ حجمه ؟ و مِنْ أيّة فئة ؟ -
الفئة 5 -
سترايكر)، إنّه مِن الفئة 5)
الأوّل منها على الإطلاق
سترايكر)، نحن نراه)
نحن خلفك بـ 100 متر
سنلتفّ إلى يمينك
و نحاول تطويقه
سنقوم بالتشكيلة الثنائيّة
...الاعتياديّة، شاغله ريثما
تهيّأ للصدمة
تمّ إشهار السيف
فلنقضِ على ذلك الوغد
جيبسي)، الوحش قادمٌ)
مِنْ ورائك بسرعته القصوى
ابتعدوا عن طريقه
المقبض عالق
لا نستطيع إطلاق الحمولة سيّدي
ما نزال مسلّحين
لكنّ الهيكل تضرّر
توقّفت نصف أنظمتنا سيّدي -
...علينا تجاوز -
الوحشان يقتربان مِنْ
سترايكر) بسرعة)
(اصمد (سترايكر
نحن قادمان إليك
لا (جيبسي)، لا تأتيا لمساندتنا
تلقّيتما ذلك ؟
اصمدا -
ابقيا بعيدَين قدر الإمكان -
ما زال بوسعنا الوصول إليكما
نحن قادمان لأجلكما
(لا (رايلي
أصغِ لي
تعرف تماماً ما عليك فعله
جيبسي) نوويّة، خذها إلى الثغرة)
سمعتك سيّدي
سنتوجّه إلى الثغرة
الأضرار 80% في الهيكل -
الآن -
ماكو)، اسمعي)
بإمكانك إنهاء الأمر
سأبقى دائماً هنا مِنْ أجلك
بإمكانك العثور عليّ دائماً
في التشابك
نحن مفاعلٌ نوويٌّ متحرّك
بإمكاننا تدمير الثغرة
ماذا يمكننا أنْ نفعل سيّدي ؟
يمكننا إخلاء الطريق
"أمام "السيّدة
سيفجّرون القنبلة
لطالما كان والدي يقول
"إنْ واتتك فرصة فاغتنمها"
فلنفعل هذا إذاً
كان لي الشرف سيّدي
وداعاً سيّدي
ستبقى معي دائماً
جميع الأجهزة في حالة حرجة
الوقود بتسرّب
الأجهزة في حالة حرجة
الوقود يتسرّب و الساق اليمنى معطوبة
دعينا ننهِ الأمر
ماذا يفعلان ؟
يكملان المهمّة
إلى مركز القيادة، جثّة الوحش معنا
سنتّجه نحو الثغرة
أرجو أنْ تكونوا مصيبين لأنّنا
بطريقة أو بأخرى سنفعل ذلك
عندما أنتهي مِن العدّ أطلقي
المحرّكات النفّاثة 3... 2... 1... الآن
تماسكي
(مستوى الأكسجين لدى (ماكو
ينخفض إلى نصف الكمّيّة
أتستطيع إعادة توجيهه ؟ -
أحاول سيّدي -
(اصمدي (ماكو
سأحرق هذا اللعين
لقد دخلا، دخلا -
نجح الأمر -
مستوى الأكسجين الباقي
في القسم الأيسر حرج
يتمّ العمل الآن بـ 15% مِن
القدرة
10%
مِن القدرة
5% -
إنّه يعطيها حصّته مِن الأكسجين -
مستوى الأكسجين الأيمن حرج -
(لا بأس الآن (ماكو -
نجحنا
بإمكاني إنهاء الأمر لوحدي
ما عليّ إلّا السقوط
و يمكن لأيّ أحد أنْ يسقط
رايلي)، مستوى الأكسجين لديك)
حرج الآن، ليس أمامك الكثير مِن الوقت
ابدأ الانصهار النوويّ و غادرا المكان
أتسمعني ؟
غادرا المكان الآن
هناك مقصورة تُقذف
و لمْ يحدث انفجار سيّدي
مركز القيادة، إنْ كنتم تسمعونني
سأبدأ الانصهار النوويّ للمفاعل الآن
التفعيل اليدويّ مطلوب -
ما الذي يجري ؟ -
التحكّم معطّل، عليه أنْ يفعل
ذلك يدويّاً
وقته ينفد
عليه أنْ يبدأ التدمير الذاتيّ الآن
التفعيل اليدويّ مطلوب
سأشغّل التفعيل اليدويّ
الانصهار خلال أقلّ مِنْ دقيقة -
الانصهار النوويّ بعد 55 ثانية -
خمسون ثانية
إطلاق مقصورة الإخلاء
...3...4...5
1 ...2
انصهار المفاعل بدأ
إصابة مباشرة -
انهارت الثغرة -
إلى المروحيّات
إلى المروحيّات الآن
ظهرت المقصورة الأولى
الإشارة ثابتة
و المؤشّرات الحيويّة جيّدة
أين المقصورة الثانية ؟
إنّي أتعقّبها لكنْ لا أجد
فيها مؤشّرات حيويّة
لا أشعر بنبضه، لا أظنّه يتنفّس -
أتستطيع قراءة نبضه ؟ -
(رايلي) -
ألديه نبض ؟ -
لا أعرف -
ماكو)، أصغي لي)
أعتقد أنّ أجهزة الاستشعار لا تعمل
لا يمكننا التأكّد -
لا، لا، لا ترحل -
(ماكو)
لا ترحل -
(ماكو) -
أنتِ تضغطين عليّ بشدّة
لمْ أستطع التنفّس
أنا المارشال
(هيركليز هانسن)
أُغلقت الثغرة
أوقفوا الساعة
ماكو)، (رايلي)، عرفنا موقعكما)
و المروحيّات في طريقها، اصمدا و حسب
أأنتما على ما يرام ؟
أتتلقيّان هذا ؟
يا رفاق
ترجمة : علي رمضان
أين حذائي اللعين ؟